Oi bom dia a todos brasileiros
brasileiras a minha continência
respeitosa a todos vocês façam esse
vídeo circular até chegar ao presidente
Jair Messias bolsonaro Presidente tem
vários batalhões inclusive o meu
o Batalhão que Manteve a paz oferecemos
as nossas vidas pela segurança do Brasil
e de outros países em fronteiras
Presidente a Bíblia fala de um garoto
que enfrentou o Gigante O Rei Davi foi o
fraco que venceu o forte
Oi e o pequeno quem matou o grande
e o seu escolhido a sua história não
acaba aqui não deixe os corruptos
governar o Brasil estão tomando das suas
mãos as rédeas do Governo da nação
o artigo 142 Presidente é preciso varrer
o congresso O Senado eliminar os ratos
detetizar Brasília e outros estados
governados por canalhas
o presidente daqui o exame eu faço 80
anos mas se o senhor me quiser quiser me
usar eu vou para aí quem entra aí de
frente sou eu pode me convocar estou
disposto a lutar pela minha Pátria
e eu vou deixar a pátria livre ou morrer
pelo Brasil Presidente
e nós chamamos essa bandeira
te amamos a nossa nação ou se eu vai
deixar que seja usado aquele trecho do
Hino Nacional aonde vai certo as forças
armadas vai ficar deitado eternamente em
berço esplêndido
já tá na hora de acordar para 142 está
na hora se o Brasil chegar a ser uma
Venezuela as famílias comer lixo
dividindo com cachorro na rua
e o senhor vai prestar conta a Deus
se for omisso
e os países que não são comunistas lhe
apoio
e a maioria dos brasileiros li direito
ali apoiam Deus é contigo
e o que é que está faltando presidente
a ficha presidente do senado congresso
e enquanto o senhor pode
é só basta um telefonema seu para o
exército sercar
e o senhor vai ser aplaudido por nós nós
não queremos ver o Brasil destruído
e eu vou deixar a pátria livre ou morrer
pelo Brasil conte comigo ontem com os
brasileiros salve o nosso país
G1